---
title: 向武汉海兴房地产开发有限公司发起民事诉讼的通告
date: 2023-01-24 23:30:00
updated: 2023-01-24 23:34:10
categories: 公告
---
**各位亲爱的平安光谷春天（嘉欣园）的业主们：**
目前，针对本小区二期商改住维权，行政阶段已经以<font color="red">失败</font>告终，咱们无法阻止武汉海兴房地产开发有限公司对本小区二期的变规行为了。所以关于本次维权，准备进入下一个阶段，即民事诉讼阶段，向开发商武汉海兴房地产开发有限公司主张经济赔偿。

我们的民事诉讼代理律所为上海星瀚（武汉）律师事务所，虽然我们手中有确凿证据能证明武汉海兴房地产开发有限公司在平安光谷春天（嘉欣园）售卖过程中向一期业主进行了虚假宣传，但诉讼结果仍然有巨大的不确定性，即<font color="red">本次民事诉讼经过一审、二审后仍然会以失败告终，一分钱赔偿都没有</font>，这是所有参与民事诉讼的业主需要做好的心理准备。

经过本维权小组与代理律所协商，在原有的120户业主参与民事诉讼的基础上，现在每新增一户民事诉讼业主，律所只收取人民币<font color="red">800</font>元。所以本小组决定，如果现在还有业主想参与到本小组组织的民事诉讼当中来，每户业主仍只收取人民币<font color="red">1800</font>元（其中800元给到律所；700元会在民事诉讼阶段完成后平均返还给所有参与本次民事诉讼的业主；300元的杂项费用跟第一批参与民事诉讼业主一样，多退少补。这样就可以做到参与民事诉讼的业主越多，每位业主所承担的费用就越少）。

参与我们的民事诉讼方式如下：
1.如果您已经有我们发出的32位唯一识别码，请向支付宝帐号：jxysgzwq@gmail.com（*衡）打款人民币1800元，并备注您的32位唯一识别码。
2.如果您没有我们发出的32位唯一识别码，请将您的如下信息发送到我们的邮箱：jxysgzwq@gmail.com（您可以对照片加水印）。
A.业主或业主之一的身份证正、反面照片
B.房产证信息页照片（如果没有房产证，需要发送购房合同的信息页照片）
在我们检验完您的业主身份无误后，会向您发送32位唯一识别码，您收到32位唯一认识码后，即可参照步骤1进行打款操作。
3.已经成功打款的业主，都会加入我们的维权QQ群：823724224，律师将会在民事诉讼开始之前进驻QQ群，解答大家关于本次民事诉讼相关的法律问题。

<font color="red">注意：重复打款无效。法律上只能以户进行民事起诉，我们会原路返还一户多次打款的多余款项。请不要这么干，这会增加我们的工作负担。</font>

所有已收钱款都已在[众筹款收款情况](/2022/02/23/众筹款收款情况)进行公示，所有钱款的支出都已在[众筹款使用明细](/2022/03/05//众筹款使用明细)进行公示，接受广大业主的监督。

由于维权小组人手不足，所以为了减少相关工作量，本次民事诉讼的收款，不再接受退款申请，请各位业主仔细考虑好再打款。

本次的民事诉讼收款工作将于2023年2月19日24点截止，我们将在2023年2月20日把所有参与民事诉讼的业主人数同步到律所，然后正式启动民事诉讼流程，具体工作我们会在维权QQ群跟大家同步。

您如果对我们组织的本次民事诉讼有所不满，您可以自行起诉开发商或放弃您自己的诉讼权力，请不要指责我们的维权小组，我们已经尽自己最大的努力考虑到了参与到本次民事诉讼的所有业主的权益及平等。

<p align="right">嘉欣园商改住维权小组</p>
<p align="right">2023年1月24日</p>

<font color="blue">重要链接：</font>
[告嘉欣园全体业主书](/2022/05/11/告嘉欣园全体业主书)
[业主疑问解答](/2022/01/31/业主疑问解答)
[众筹款收款情况](/2022/02/23/众筹款收款情况/)
[众筹款使用明细](/2022/03/05/众筹款使用明细/)
