---
title: 嘉欣园商改住众筹通告
description: 筹款工作已经截止
date: 2022-02-23 14:50:00
updated: 2022-04-03 10:53:45
categories: 公告
---
<font color="red">**本通告非常重要，将不会准备简明版，请各位业主仔细阅读**</font>

**各位亲爱的平安光谷春天（嘉欣园）的业主们：**
目前小区商改住面临的问题，想必大家都已经非常清楚了，留给我们的时间不多了，我们需要尽快筹集好律师的费用，然后全权委托律师帮我们进行后续的维权活动。

律师的费用为每户<font color="red">1500</font>元人民币，另外还需要再多筹集<font color="red">300</font>元人民币，用于支付诉讼费与证据保全费。其中诉讼费与证据保全费为败诉方支付，需要由起诉方先行垫付。这个费用包括从诉前阶段一直到执行阶段，业主拿到赔偿为止（如有赔偿的话）。

参与众筹的业主到了20户，我们维权小组将尽快与律所进行面谈，敲定条款细节，推进合同签订，以及后续的律师代理相关工作。

我们维权小组与维权律师的目标是一致的，那就是：**尽量在诉前阶段挡住开发商的变规，如果失败，则会在民事诉讼阶段为参与维权的业主争取最大金额的赔偿。**

我们维权小组对众筹款项做出如下承诺：
1. 所收到的众筹款，全部用来支付律师的费用。将来如果胜诉，多筹集的诉讼与证据保全费将无息退还到每位参与众筹的业主手中。
2. 我们维权小组成员不从众筹款项中支取任何形式的工资，补贴，交通及通讯费用，因维权产生的交通及通讯费用由维权小组成员自行承担。维权小组成员属于义务劳动，没有工资与补贴。
3. 若因为维权事件造成维权小组成员伤亡的，我们维权小组会针对伤亡事件另行发起募捐活动，伤亡的小组成员不得从本次众筹款项中支取任何款项。
4. 我们维权小组会在网站上公示收到的众筹款项明细，同时也会在网站公示众筹款项支出相关的票据信息，接受参与众筹维权业主的监督。

我们维权小组会在律所的代理合同中加入不可撤销条款，以防止小组成员后期被开发商渗透，从而做出不利于参与众筹维权业主的决定。

我们维权小组会在合同中加入补充条款，以防止开发商后期不停地变规（我们通过诉前维权，挡住了开发商的规划变更操作，开发商又重新申请规划变更）来消耗咱们维权业主精力的事情发生。若出现这种情况，各位参入维权的业主只需要再平摊8000元人民币的费用，就可以让律所代为处理该次变规所有诉前相关问题。

我们维权小组在签署代理合同时，会充分考虑到本维权事件的持久性，我们会考虑到律师离职、律所倒闭情况下合同的执行问题。

我们维权小组会在跟律所签完合同后，向参与众筹维权的业主公布律所名称。若代理律师同意，我们也会公布代理律师的名字，有疑问的业主可以自行在网上搜索该律所信息，并给该律所打电话确认是否有代理维权这回事。我们会建一个QQ群，进群验证码为您的唯一识别码，同时会有两名律所律师加到该业主群中，解答大家的疑问。我们也会将合同中的关键信息打码后，公布到维权网站，作为我们维权过程的记录。

<font color="blue">维权结果有巨大的不确定性，将来可能发生的情况有：</font>
1. <font color="blue">通过律师前期的工作，挡住了开发商的变规，商业按原规划建成。这时每户参与众筹维权的业主，将会被律师收取1200元人民币，剩余的300元人民币及没有使用完的诉讼费与证据保全费将无息退还到参与众筹的业主手中。这种情况下可以理解为，参与维权的业主受到了经济损失，但是让全体小区业主受益。</font>
2.  <font color="blue">律师前期的工作没有挡住开发商的变规，那么律师后期就会发起民事诉讼，向开发商主张赔偿。但民事诉讼有可能失败，参与维权的业主一分钱赔偿都拿不到。这种情况下，所有参与维权的业主将会受到最大的损失。最后无息退还到每位参与众筹维权业主手里的，可能只有没有用完的诉讼费与证据保全费用。</font>
3.  <font color="blue">律师前期的工作没有挡住开发商的变规则，但后期通过民事诉讼争取到了赔偿。那么我们维权小组会将所有赔偿加到一起，连同诉讼费与证据保全费，无息且平均地退到每一位参与众筹维权的业主手中。</font>
4.  <font color="blue">本次开发商变规失败，开发商偃旗息鼓，隔段时间后，又发起变规申请。如果这种情况发生，将会触发我们跟律所签署的补充条款，我们参与众筹的业主，只需要再平摊8000元人民币的费用，就可以让律所全权处理所有诉前问题。</font>
5.  <font color="blue">如果业主在参与众筹维权后但又处于开发商赔偿之前卖掉了自己的房产，那么由于我们维权小组并不掌握业主的房屋买卖信息，我们在赔偿款分配时，仍然会将款项分配到该处房产原来的业主手中，这时该处房产的新老业主就会产生经济上的纠纷。律师建议如果有卖房打算的业主，可以在房屋买卖合同中规定该笔款项的分配规则。如果买方不同意增加相关条款，您可以选择在房价上加1800元，把将来的权益让给新业主，或是放弃参加众筹活动。当然，您如果慷慨，也可以承担这1800元人民币的费用，将来的权益让给新业主。</font>

<font color="blue">请您在参加众筹维权前，一定仔细考虑，看能否承受这些情况发生时，给您带来的影响。若无法承受，请不要参与到众筹活动中来。</font>

本维权小组对所有款项的平均分配都会精确到人民币分，如果仍有分不尽的，我们维权小组将会把剩余款项，以“嘉欣园商改住维权业主”的名义，随机捐给一个慈善机构，并在网站上公布相关票据信息。

本维权小组同时决定：若将来二期商业如之前开发商宣传的那样建成，维权网站将清空所有内容，维权邮箱帐号弃用；若二期被建住宅，在民事诉讼终审完毕之时，我们将销毁网站与邮箱的登录密钥，让维权网站在internet上永远存在下去，与GitHub网站共存亡。

<font color="red">众筹维权涉及到您的切身利益，请您一定仔细看完前面所有文字，并在可能的情况下，多阅读几遍，以便能透彻地理解本文所表达的所有意思。</font>

如果您在看完前面所有的信息后，仍然决定参与到我们主导的维权活动中来，那么请向支付宝帐号：**jxysgzwq@gmail.com**，打款人民币<font color="red">1800</font>元整，<font color="red">并在留言中附上您的唯一识别码</font>，切记切记。没有识别码或是识别码错误的款项，我们将会在网站公布出来，但不会使用。将来在我们空闲时，会尽全力无息地清退到打款者的帐户上去。若经多方努力仍然无法确认打款者身份的，我们将会把此款项，以“嘉欣园商改住维权业主”的名义，随机捐给一个慈善机构，并在网站上公布相关票据信息。

筹款截止日期另行通知，若将来实际参与众筹的业主不足20户，我们将在尽全力清退完已缴款业主的费用后，终止本次集体维权活动。

<p align="right">嘉欣园商改住维权小组</p>
<p align="right">2022年2月23日</p>

<p align="center"><font color="blue" size="6">2022年02月25日补充通告</font></p>
<font color="blue">由于前期维权小组的疏忽，没有在律师代理方案中考虑到</font><font color="red">抽成方案</font><font color="blue">，特此在这里向参与众筹维权的业主进行道歉。</font>
<p><font color="blue">经过我们跟律所的沟通，律所答应可以代理抽成方案，相关方案公布如下：</font></p>

1. <font color="blue">参与抽成方案的业主，每户收取律师代理费<font color="red">1000</font>元人民币，若将来有赔偿，则按照赔偿金额的<font color="red">10%</font>收取抽成佣金，如果没有则不会收取任何费用。关于<font color="red">300</font>元人民币的诉讼费与证据保全费的收取与使用方式，与总包方案中相关费用的收取与使用方式一致。</font>
2. <font color="blue">如果抽成方案与总包方案都由我们维权小组挑选的律所代理，只要两种合同方案的总户数超过20户，律所即可代理，不会因某种方案选择的人数少而拒绝代理。</font>
3. <font color="blue">愿意选择抽成方案的业主，需要推选出一位合同签署代理人，代理所有参加抽成方案业主签署律师代理合同。目前维权小组成员内部没有人愿意做抽成方案的代理人，无法帮有这样需求的业主进行代理。</font>
4. <font color="blue">维权小组可以帮助选择抽成方案的业主进行款项代收，信息公开等一系列相关工作，相关待遇与选择总包方案业主一致。</font>
5. <font color="blue">若选择抽成方案的业主推选出了代理人，请代理人通过我们专用邮箱：jxysgzwq@gmail.com与我们进行联系，同时附上您的唯一识别码，在我们确认完您的身份后，会把相关情况在网站上进行公示。</font>
6. <font color="blue">如果有已经缴款的业主对我们后续工作安排不满意，只要在我们跟律所签合同之前，都可以联系我们进行退款操作，方法为：向我们的专用邮箱：jxysgzwq@gmail.com发一封要求退款的邮件，并附上您的支付宝帐号与唯一识别码，不用告知我们退款理由。我们将在收到您退款请求后48小时内完成退款，并在网站上进行相关公示。</font>
7. <font color="blue">已经申请退款的业主，将失去再次打款的权利，您如果强行向我们帐户再次打款，我们将会对该款项做好记录并公示，等我们不忙的时候，会将该款项无息退还给您。</font>

<p align="right"><font color="blue">嘉欣园商改住维权小组</font></p>
<p align="right"><font color="blue">2022年2月25日</font></p>

<font color="blue">重要链接：</font>
[业主疑问解答](/2022/01/31/业主疑问解答)
[授权资料收集情况](/2022/01/31/授权资料收集情况)
[众筹款收款情况](/2022/02/23/众筹款收款情况/)
