---
title: 涉工规证行政诉讼律师费众筹通告
date: 2022-09-30 10:00:00
updated: 2022-09-30 10:54:05
categories: 公告
---
**各位亲爱的平安光谷春天（嘉欣园）的业主们：**
虽然目前针对武汉市自然资源和规划局东湖新技术开发区分局涉嫌违规向武汉海兴房地产开发有限公司颁发嘉欣园二期《工程规划许可证》一事，我们已经向武汉东湖新技术开发区人民法院提起行政诉讼，且该行政诉讼已于2022年08月26日被武汉东湖新技术开发区人民法院立案受理，案号为：<font color="red">(2022)鄂0192行初101号</font>，但是我们仍要在这里郑重地向大家宣布：<font color="red">**我们的维权活动已经失败!**</font>

因为目前武汉海兴房地产开发有限公司已经将二期的地基部分施工完毕，这时就算法院判决武汉市自然资源和规划局东湖新技术开发区分局在颁发嘉欣园二期《工程规划许可证》一事上有违规行为，但是鉴于经济方面的考虑，仅会做出武汉市自然资源和规划局东湖新技术开发区分局违规的认定，不会让他们撤消已经颁发的嘉欣园二期《工程规划许可证》。因为我们没有能够成功阻挡二期的变规，所以整个维权活动是以失败告终。

失败的结果我们早就能预料得到，但是确实没想到整个过程会如此跌宕起伏，也许我们会在将来的某个时间点，详细说一说这一次公权力是怎样干扰我们正常的维权活动的。

由于我们的维权行动已经失败，所以不管本次涉工规证的行政诉讼成败与否，都对整个商改住事件没有任何实质性影响，所以这个行政诉讼还需要不需要继续下去，**需要由各位自己决定**。

如果涉工规证的行政诉讼成功了，带来的影响就是：

1. 可以向武汉市自然资源和规划局东湖新技术开发区分局提出经济赔偿的请求。
2. 可以作为民事诉讼阶段施压、谈判的一个筹码。

但是基于众所周知的原因，行政诉讼的成功率很低，只要有关方面不想让咱们赢，就有一堆可以操作的手段，这一点应该大家都懂。

如果在看完以上信息，仍然有业主不甘心想继续行政诉讼的，请继续往下看。

本次行政诉讼律所收费<font color="red">18000</font>元人民币，其中一审费用<font color="red">12000</font>元人民币，二审费用为<font color="red">6000</font>元人民币。

有不服输愿意配合我们维权小组进行这次行政诉讼且经济条件尚可的业主，请给支付宝帐户：jxysgzwq@gmail.com打款，金额不限。有唯一识别码的业主备注上唯一识别码，没有唯一识别码的，可以随机备注一些数字与字符方便我们进行公示（关键信息会脱敏处理）。海明威在《老人与海》中有一段话“A man can be destroyed but not defeated”（人可以被毁灭，但不能被打败），这次维权我们输了，但我们就是不服。

我们维权小组做出如下承诺：

1. 只要在开庭前达成18000元人民币的众筹目标，律师将代为处理本次行政诉讼所有事务。
2. 如果本次众筹没达到众筹目标，本次众筹所有款项都原路退回到打款支付宝帐号。
3. 如果本次众筹达到目标且有多余款项，会按个人本次筹款占本次总筹款比例，退回多余款项。
4. 不管本次众筹目标是否达成，我们都会在网站公布此次众筹款项明细。

特此通告。

<p align="right">嘉欣园商改住维权小组</p>
<p align="right">2022年9月30日</p>

<font color="blue">重要链接：</font>
[告嘉欣园全体业主书](/2022/05/11/告嘉欣园全体业主书)
[业主疑问解答](/2022/01/31/业主疑问解答)
[授权资料收集情况](/2022/01/31/授权资料收集情况)
[众筹款收款情况](/2022/02/23/众筹款收款情况/)
[众筹款使用明细](/2022/03/05/众筹款使用明细/)
